DESAFIO

Nos cassinos da Eslovênia, apostadores serão colocados em um grande círculo, voltados para dentro. 
Alguém é escolhido arbitrariamente como número 1, e os outros são numerados no sentido horário até N 
(os quais estarão à esquerda do 1°). Partindo do 1° e movendo-se no sentido horário, 
um funcionário do cassino conta k posições e retira um apostador, enquanto outro funcionário começa a partir 
de N e se move no sentido anti-horário, contando m posições e retirando outro apostador. 
Os dois que são escolhidos são então removidos do círculo e se ambos os funcionários escolherem a mesma pessoa, 
ela (ele) ganha um brinde exclusivo do cassino. Cada funcionário, em seguida, 
começa a contar novamente com a pessoa próxima disponível e o processo continua até que não reste ninguém, 
os últimos selecionados são os ganhadores. Note-se que os dois apostadores deixam o anel ao mesmo tempo, 
por isso é possível que um funcionário conte a pessoa já selecionado pelo outro funcionário.

Entrada

Escreva um programa que leia sucessivamente três números (N, k e m; k, m > 0, 0 < N < 20) e 
determina a ordem no qual os apostadores são retirados do círculo. Cada conjunto de três números estará em 
uma linha distinta e o final da entrada de dados é sinalizado por três zeros (0 0 0).

Saída

Para cada conjunto de três números de entrada, imprima uma linha de números especificando a ordem na qual 
as pessoas são escolhidas. Liste o par escolhido partindo da pessoa escolhida pelo contador do sentido horário.
Os pares sucessivos são separados por vírgula (mas não deverá haver vírgula após o último escolhido).